---
version_id: '165753_565532'
act_code: '165753'
language: kaz
title: 2022 жылға арналған кондоминиум объектісін басқаруға және кондоминиум объектісінің ортақ мүлкін күтіп-ұстауға арналған шығыстардың ең төмен мөлшерін бекіту туралы
requisite: Ақмола облысы Шортанды аудандық мәслихатының 2022 жылғы 18 наурыздағы № 7С-20/4 шешімі. Қазақстан Республикасының Әділет министрлігінде 2022 жылғы 30 наурызда № 27278 болып тіркелді
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '152019000002'
approval_date: 2022-03-18
version_date: 2022-03-18
registry_number: '165753'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/165753/kaz
---

# 2022 жылға арналған кондоминиум объектісін басқаруға және кондоминиум объектісінің ортақ мүлкін күтіп-ұстауға арналған шығыстардың ең төмен мөлшерін бекіту туралы

«Тұрғын үй қатынастары туралы» Қазақстан Республикасы Заңының 10-3-бабының 1 тармағына сәйкес, Шортанды аудандық мәслихаты ШЕШТІ:

1. 2022 жылға арналған кондоминиум объектісін басқаруға және кондоминиум объектісінің ортақ мүлкін күтіп-ұстауға арналған шығыстардың ең төмен мөлшері ай сайын бір шаршы метр үшін 15 теңге сомасында бекітілсін.

2. Осы шешім алғашқы ресми жарияланған күнінен кейін күнтізбелік он күн өткен соң қолданысқа енгізіледі.

**Шортанды аудандық мәслихатының хатшысы**

**Г. Садвокасова**
